Kun koulu loppu, kesä alkoi. Periaatteessa alkoi, koska minun harjotukset jatkui, eikä sit nyt mitenkään lomaksi voi kutsua.
Harjoitukset jatkui kuukauden verran viimeisiin kisoihin asti, jotka oli muistaakseni 2-4 heinäkuuta. Niiden jälkeen vasta alkoi loma, jolloin kaikki mitä 
minä tein oli pelaaminen. Kerran minä lähdin vanhempien kanssa Kajaaniin johonkin mökkiin viikoksi. Kajaanissa me käytiin kahdessa pakohuoneessa. 
Sieltä tullessa minulla alkoi harjoitukset taas. Kolme viikkoa lomaa. Kiitos valmentaja, todella kivaa. Harjoitukset alkoi ja loma loppui, 
eli kaikki mitä tein lomalla oli pelaaminen tietsikalla, ja käynti Kajaanissa. Loman aikana hommasin uuden emolevyn ja prosessorin tietokoneeseen. 
Prosessori oli Intel core i5 11600-K eli tosi hyvä. Kesä meni hyvin. Ainkin omasta mielestä.